En Bethesda Today Seven, sonamos con ser un canal de luz y Esperanza en el camino del crecimiento spiritual y personal. Nuestra vision es crear un espacio donde cada persona pueda encontrar recursos que nutran su alma y fortalezca su fe. Ofrecemos biblias, devocionales y libros que inspiran, asi como herramientas practicas para el Desarrollo integral.

Imaginamos un lugar donde las conexiones humanas se fortalezcan a traves de Encuentros virtuales y presenciales, donde cada participante pueda expriemtnar la guia y el apoyo de una psicologa Cristiana, mentora y facilitadora de aprendizajes.



